1) Секция catch пропущен. Работать будет, но не отловит ошибки.

2) Ошибки, связанные с файлами (например, если файл не найден).
   Ошибки, связанные с неправильными арифметическими операциями (например, деление на ноль).
   Ошибки, когда мы пытаетесь обратиться к элементу массива, который не существует.
   Из проблем можно выделить основные: не всегда верная обработка ошибок, иногда неверный порядок обработки.

3) Код не сможет скомпилироваться, потому что все исключения класса ArithmeticException уже обрабатываются родительским классом Exception.
 Если поменять местами блоки catch, то всё будет работать нормально ( по идее).

4)         а) int[] A; A[0] = 0; - 1) ошибка;");
           б) JVM начинает запускать вашу программу, но обнаруживает, что не может найти классы Java платформы; - 3) ошибка компиляции;");
           в) программа читает входной поток и достигает маркера конца потока; - 4) исключение не произойдёт.");
           г) после достижения маркера конца входного потока, но до закрытия самого потока, программа пытаться считать данные. - 2) проверяемое исключение;")