1)Почему на любом объекте можем вызвать метод getClass()?
Ответ: Метод getClass() принадлежит классу Object, который является базовым для всех классов в Java(база).
Поэтому мы можем вызывать этот метод на любом объекте, поскольку все объекты являются экземплярами какого либо класса.


2)Почему на любом классе можем вызвать .class?
На любом классе мы можем использовать конструкцию .class, так как в Java каждый класс является объектом типа java.lang.Class (вроде как).
Эта конструкция возвращает объект Class, который представляет собой информацию о соответствующем классе.


3) В чем отличии динамического прокси от статического. Приведите преимущества и недостатки.
Статическое прокси — это прокси-сервер, который предназначен для обработки заранее определенных типов запросов.
В отличие от него, динамическое прокси создается и настраивается во время работы системы.
Преимущества динамического прокси: гибкость
Недостатки : большая нагрузка

Если вкратце и по делу :  статическое прокси обеспечивает стабильную работу с заранее определенными запросами,
 в то время как динамическое прокси предлагает большую гибкость, но может создавать дополнительную нагрузку на систему.